Triumfy Krola niebieskiego,
zstapily z nieba wysokiego.
Pobudzily pasterzow,
dobytku swego strozow,
spiewaniem, spiewaniem, spiewaniem.

Chwala badz Bogu w wysokosci,
a ludziom pokoj na niskosci.
Narodzil sie Zbawiciel,
dusz ludzkich Odkupiciel,
na ziemi, na ziemi, na ziemi.

Zrodzila Maryja Dziewica,
wiecznego Boga bez rodzica.
By nas z piekla wybawil,
a w niebieskich postawil,
palacach, palacach, palacach.

Pasterze w podziwieniu staja,
triumfu przyczyne badaja.
Co siê nowego dzieje,
ze tak swiatlosc jasnieje, .
nie wiedza, nie wiedza, nie wiedza.

Ze to Bog, gdy sie dowiedzieli,
swej trzody w polu odbierzeli,
Spieszac na powitanie
do Betlejemskiej stajnie
Dzieciatka, Dzieciatka, Dzieciatka.

Niebieskim swiatlem oswieceni
pokornie przed nim unizeni,
Bogiem Go byc prawdziwym,
sercem, afektem zywym
wyznaja, wyznaja, wyznaja.

I ktore mieli z soba dary
Dzieciatku daja na ofiary.
Przyjmij o Narodzony,
nas i dar przyneisiony
z ochota, z ochota, z ochota.

A potem Maryi czesc daja
Za Matke Boska Ja uwazaja
Tak nas ucza przykladem
Jak isc mamy ich sladem
Statecznie, statecznie, statecznie.